Dar mi-am dorit foarte tare să vină în emisiune
și acum sunt cu lacrimile în gât pentru că
Tata l-a invitat foarte des
și îmi spunea mereu
invită-l pentru că are lucruri foarte importante și
interesante de spus
la vremea aceea
n-am dat importanță și i-am zis
Hai domne
lasă-mă în pace
nu cu conspirațiile tale
cu poveștile tale
numai că ce a venit
adică pandemia
adică războaiele
și tot ceea ce se întâmplă astăzi în lume
m-o făcut să mă uit cu foarte multă atenție
la ce spunea invitatul meu
încă de acum foarte mulți ani lumea
Dar și ce soluții are pentru România în platou
în această seară
la culisele statului paralel
domnul călin Georgescu
bună seara domnule Georgescu
bună seara vă mulțumesc pentru invitație
și EU vă mulțumesc foarte mult
vedeți tot ce se întâmplă astăzi
pot traduce EU în felul următor
înainte CA soarele să răsară
întunericu este mai smolit și frigu mai pătrunzător
haha